Respuesta_I3_113

Integrantes:
Villarreal Karen
Logiudice Ignacio
Dietz Juan

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
 La rama principal queda con los últimos cambios echos actualizados en la Rama Dietz, y el archivo de respuestas.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 Si.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
 git checkout main // Voy a la rama principal.
 git merge Villarreal // Fusiono la rama "Villarreal" con la que estoy parado, la principal.
 git push // Ya se puede subir a la rama principal.

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
  Las ramas de BETA y GAMMA quedan desactualizadas con respecto al main.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
  Al intentar hacer merge con el comando "git merge Dietz" los datos en los directorios locales no se actualizaban. Se solucionó con el comando "git merge origin/Dietz".

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git fetch
git pull    // Actualizo los datos locales
git checkout Dietz 	// Voy a la rama de BETA
echo "Karen Villarreal" >> beta.txt 	// Agrego mis modificaciones
ifconfig >> beta.txt
date +'%H:%M:%S' >> beta.txt
git status
git add .
git commit -m "Gamma - Punto 7 - Modificado beta.txt"
git push origin Dietz 	// Se suben los cambios a la rama de BETA