Respuesta_I3_113

Integrantes:
Villarreal Karen
Logiudice Ignacio
Dietz Juan

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
 La rama principal queda con los últimos cambios echos actualizados en la Rama Dietz, y el archivo de respuestas.
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
 Si.
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
 git checkout main // Voy a la rama principal.
 git merge Villarreal // Fusiono la rama "Villarreal" con la que estoy parado, la principal.
 git push // Ya se puede subir a la rama principal.

